se transformando causem pensam só quero
mostrar para você o seguinte nós temos
uma programação online muito
interessante segunda-feira mulheres
vitoriosas terça-feira nosso culto da
palavra um culto transmitido aqui para
vocês tá desculpa segunda-feira são os
adolescentes eu tô aqui em ver tanta
coisa segunda-feira os adolescentes
terça-feira às dezenove horas a mensagem
do culto da palavra quarta-feira
mulheres vitoriosas quinta-feira que o
nosso culto da o culto da de campanha de
milagres o culto de vitória sábado
juventude tá e domingo domingo eu vou
transmitir a celebração da santa ceia em
um horário 18:30 18:30 não vai ter
transmissão de manhã 18:30 se tudo
continuar fechado até domingo a
transmissão da ceia você vai pegar o pão
é membro de uma igreja evangélica certo
um suco de uva até alguém pobre não pode
ter suco de uva então você pega um pouco
de água que vai substituir o suco de uva
e eu vou celebrar a ceia por aqui na
terça-feira terça-feira o pastor gilson
e a eyshila vão estar né pregando
louvando a deus na quinta-feira o pastor
cristian e a daniele que a sua esposa e
no domingo eu vou pegar bem eu já dei
aqui a os anúncios eu vou trazer uma
palavra para você e depois nós vamos
fazer uma oração em concordância que eu
creio nisso nós vamos orar eu vou
interceder pela tua vida pela tua casa
pelo brasil nós vamos orar e eu também
vou fazer um convite para você assistir
um dos vídeos mais importantes para o
povo evangélico assistir que eu vou
postar depois que acabar a transmissão
eu vou dar a palavra no final vamos
então para a palavra de deus
e outra sua bíblia em daniel capítulo 6
versículo 16 e versículo 17 daniel
capítulo 6 versículos 16 e 17
e vamos ver a palavra de deus
é a palavra de deus daniel capítulo 6 do
versículo 16 ao versículo e o versículo
17 diz assim a palavra do senhor então o
rei ordenou que trouxessem daniel e o
lançaram na cova dos leões e falando o
rei disse à daniel o teu deus a quem tu
continuamente serves ele te livrará e
foi trazido uma pedra e foi posta sobre
a boca da cova e o rei selou com o seu
anel e com o anel dos seus grandes para
que se não mudasse a sentença acerca de
daniel eu quero trazer uma palavra para
você nessa temática transformando caos
em pensão eu vou usar essa história da
bíblia para que a gente possa tirar
lições para nossa vida no tempo de hoje
nesse tempo de coronavírus eu quero
tirar algumas lições que vão servir para
sua vida aqui na minha introdução serra
e eu quero dizer que primeiro nós vamos
analisar a vida de daniel antes da cova
depois ele jogado na cova e depois da
cova vamos vamos analisar um pouco esses
três estágios da vida de daniel segundo
lugar o que que representa a cova para
nós aqui no dia de hoje o ápice da
diversidade tá ápice de um problema
incontrolável que não ninguém tem poder
humanamente falando de controlar que
foge a sua capacidade que foge ao seu
controle também eu quero dizer uma outra
coisa aqui na minha nesse início tá
nesse início eu tenho aprendido que
pessoas que se preparam
o hipocampo e área da vida tem uma
facilidade maior para enfrentar lutas e
adversidades e problemas do que aquelas
pessoas que nunca querem se preparar
para nada essa aqui é uma verdade que eu
estou dizendo para vocês mas eu quero
mostrar uma coisa certo qual o grande
segredo né é o grande segredo
é de daniel não sucumbir na cova
é o grande segredo é a preparação antes
da cova porque tem gente sabe que só
resolve alguma coisa o tenta resolver
quando o problema bate eu vou te mostrar
preparação eu vou mostrar para você
poder entender antes daniel ser jogado
na cova quem era esse camarada e como
ele tava preparado no capítulo 1
versículo 8 de daniel a bíblia diz assim
daniel assentou no seu coração não se
contaminar era um camarada que vive
afastado do pecado dentro da vontade de
deus com uma vida santa
e no capítulo 2 a bíblia fala que daniel
tinha companheiros amigos de verdade não
apenas para as demandas da vida mas
amigos que tinha uma visão espiritual
com uma dele que tinha um crença com a
dele gente que tinha uma visão de reino
com a dele quem são seus amigos gente
que debocha da sua fé gente que não crê
gente entrego a gente pessimista então
daniel eu tinha verdadeiros companheiros
para as demandas da vida e para as
demandas espirituais
e outra coisa chorar essa preparação de
daniel no capítulo 6 versículo 3 daniel
capítulo 63 diz que daniel possuia um
espírito excelente sabe ele era um cara
bacana na linguagem de hoje um camarada
positivo um camarada equilibrado
emocionalmente olha como é que isso é
importante para você enfrentar de esse
tempo já diversidade ele tinha um
espírito excelente ai ele não era uma
pessoa rancorosa ele não era um cara
rancoroso sabe ele não era um camarada
assim ele era um camarada de um alto
nível sabe de como pessoa agradável
atrair a puxou as qualidades no capítulo
6 versículo 4 diz que daniel era fiel
fiel é aquele que cumprir aquilo que se
obriga pela é fiel fiel a seus
princípios fiel a com quem trabalhar
o encanador também no capítulo 7 daniel
versículo 4 diz que não achou nele nem
vício nem culpa ele não era corrupto ele
não se deixava corromper ele era honesto
ele era íntegro eu tô te mostrando o
daniel antes da cova quem era daniel
para você ter uma ideia no capítulo
capítulo 6 versículo 5 diz que daniel
obedecer a lei do seu deus ele cumpre a
palavra de deus até os vídeos
reconheciam que daniel cumprir a lei de
deus que eles falaram será que a gente
acha algum defeito nele verificando já
que ele é um cumpridor da lei de deus
e no capítulo 6 versículo 10 diz que
daniel orava 3 vezes é um dia ele
mantinha uma comunhão permanente com
deus do capítulo 6 versículo 10 do livro
de daniel diz que ele dava a sorte de
graça não murmurava não reclamava e olha
que ele foi arrancado da sua família
olha que ele foi arrancado da sua cidade
olha que ele foi com o escravo levado
como cativo para babilônia e nem por
isso ele reclamava nem por isso ele
havia abrir a sua boca para murmurar que
é que você tá falando nesse tempo de
coronavírus isso atitude é preparação de
daniel no capítulo 6 versículo 10 dias
que daniel orava três vezes ao dia como
antes estava acostumado a fazer ele era
um cara disciplinado
e ele não buscava a deus na hora da
necessidade vem me buscar vá desse que a
coisa tava feia e girava santo e agora
queria buscar deus ele tinha uma prática
constante isso é quando ele ainda era um
jovem em jerusalém ele buscava a deus e
agora desempenhando uma função de
coordenar e governar 40 províncias
naquela época e províncias que tinham
distância de mais de mil quilômetros uma
para outra naquela época não tinha avião
não tinha telecomunicações mas mesmo
assim ele era disciplinado ele mantinha
um relacionamento continuou com deus eu
tô mostrando para você como é que daniel
se prepara como é que daniel se prepara
e eu tô te mostrando e aí eu aproveito
para fazer uma observação com vocês
e quando os inimigos invejosos e daniel
que o imperador queria colocar ele com o
primeiro-ministro e rapaz esse negócio
de puxar o tapete na política antiga né
só agora com bolsonaro não certinho
minha gente os caras por inveja armaram
uma viram tiram descobrir nenhuma
sujeira ou safadeza de corrupção de
roubalheira na vida daniel aí levaram
para o rei um decreto para que durante
30 dias ninguém fizesse petição é nenhum
outro deus além uma outra pessoa a não
ser ao imperador só que daniel buscava a
deus três vezes por dia e aí a minha
observação o seguinte com todo respeito
um edito 30 dias ninguém pode buscar
nenhum deus ninguém pode pedir a nada
nenhuma sudeste deus você sabia que esse
dito para muita gente não teria problema
nenhum
é porque tem gente que fica mais de 30
dias sem orar sem ler a bíblia sem vir a
casa de deus essa é dito hoje faria
falta não sabe não faria falta não essa
quarentena que as autoridades estão
impondo aí no brasil
a igreja mesmo vem à casa do senhor
e agora a gente qual é o segredo né que
eu vou mostrar para você tá daqui a
pouco qual é o segredo desse camarada
não sucumbe mas antes eu quero mostrar
algumas lições de daniel na cova aqui
número 2 eu quero mostrar para você
algumas lições que a gente pode tirar de
daniel na cova primeiro eu mostrei para
você a preparação dele como é que ele
tava preparado para enfrentar uma
adversidade da grandeza que ela
enfrentou ser jogado na cova dos leões
para ser triturado e agora eu quero
tirar algumas lições da cova lembra cova
representa o ápice de uma diversidade a
cova representa um estágio de
adversidade que ninguém tem poder para
controlar qual é as missões que a gente
pode tirar da ir para nossa vida quando
a gente vem enfrentando as covas da
nossa vida não é o ápice de adversidade
o vírus não em qualquer circunstâncias
da vida quando você tiver enfrentando
crises que você não tem poder para
resolver vamos ter algumas lições disso
primeiro
e o problema era de daniel
e ele tava sozinho mesmo sendo amigo do
rei tem hora que não adianta você ser
amigo de autoridade amigo de gente
influente o problema é seu
quem é você como diz o outro a batata
quente tá na tua mão é você que tem que
resolver muitas vezes é assim na nossa
vida tá tá tivesse assim na nossa vida
segundo tem horas que a gente não tem
como sair do problema jogaram daniel na
cova e botar uma pedra em cima não tem
como sair do problema quantas vezes eu
estou em problemas na minha vida porque
eu não estou pregando só para você como
se eu fosse um superstar que não tem
adversidades e lutas na não muitas vezes
eu tô diante de problemas que eu não
tenho como sair deles terceiro é sexta
em problemas que nós não temos o poder
sobre eles como é que daniel podia
controlar a fome dos leões existem
problemas que além da gente não poder
sair
e a gente não tem o controle sobre eles
a essa esse aqui é um outro lado tá é um
outro lado também é verdade daniel foi
jogado na cova dos leões para ser morto
para ser trucidado de vez em quando
problemas vem sobre a nossa vida que é
para nos destruir mesmo é muitas vezes é
morte outra vez na morte não destruiu
nosso casamento destruiu nossa família
de nosso negócio de estudo nosso emprego
destruir nossa paz existe é diversidade
sacola representa isso a cova representa
isso e também tem um dado interessante é
que vai durar um tempo daniel foi jogado
na cova dos leões no final de um dia e
só foi retirado no outro dia de manhã
bem cedo eu não vou enganar você lutas
distribuir e tribulações da nossa vida
há quanto tempo não é passo de mágica
hum é você pode ser santo pode ser
crente pode ser fervoroso também que a
deus mas a gente passa por lutas que
nada um dia para o outro que vai sumir
tá eu coronavírus
e você vai sumir não não foi de um dia
para o outro que sumiu nós não podia
dizer a realidade agora em 3º lugar
em qual segredo de daniel não sucumbir
na cova além da preparação que eu falei
qual é o grande segredo desse camarada
no ápice da diversidade hoje ele não
tinha como controlar ele não tinha como
eu sair não tinha poder para resolver
qual é o segredo para cova não
sucumbisse daniel o capítulo 6 versículo
23 da resposta depois que daniel foi
tirado da cova tá escrito lá que daniel
foi retirado da cova dos leões não
engoliram daniel por que que era no seu
deus tá na segunda parte daniel seja 23
é fértil daniel agora eu vou parar com
daniel aqui ele vai mostrar para você
algumas coisas importantes que jesus
fala sobre a fé eu tô dizendo que a fé
de daniel foi o elemento fundamental
para ele não perecer na cova e essa
verdade vale para mim para você a tua fé
em deus é o elemento fundamental para
você não perecer diante de lutas e
adversidades e situações terríveis e eu
e você não controlarmos agora eu vou te
mostrar o que que jesus ensina preste
atenção vou parar com daniel para te dar
aqui umas lições de jesus sobre fé que
são fundamentais para você
e em marcos capítulo 15 a partir do
versículo 22 tem uma história
interessante o principal da sinagoga
chamado jairo chega até jesus pedindo
para ele ir até a sua casa que a sua
filha tava miserável mente enferma
e quando jesus está a caminho uma mulher
que estava com fluxo de sangue a 12 anos
tinha gastado todo o dinheiro médico não
resolveu fluxo de sangue uma hemorragia
constante a indo de mal a pior vem por
de trás no meio da multidão vaca na orla
de jesus e ela é curada imediatamente
jesus alguém me tocou a fugir você é
mais que a multidão te aperta alguém me
tocou porquê de mim saiu poder ea mulher
se manifesta nesse momento já estamos na
altura do versículo 36 e 37 de marcos
capítulo 5
e chegam os amigos de jairo os que
trabalhavam para ele disseram o jairo
não enfades mais o mestre a sua filha
está morta aí jesus vai dizer algumas
coisas que ele falou para jairo equivale
para mim para você primeiro olha o que
jesus fala para ele jairo não temas crê
somente é mesma coisa que jesus está
dizendo pra você não tenha medo porque o
medo pode paralisar você travar sua fé
não tenho medo cresce somente creia que
jesus tem poder para repreender qualquer
enfermidade e para se livrar de qualquer
mal para abrir qualquer porta
e depois quando jesus está dizendo para
ele que não somente jesus tentando fazer
assim não olhe para as circunstâncias
não olhe para o problema não olhe para
aquilo que você não pode controlar ele
resolver crer somente quando jesus está
dizendo para ele cresce somente jesus
aqui tá dizendo para ele assim não fique
impressionado com a opinião dos outros
não fica apavorado qual opinião
catastrófica da mídia não sei que
apavorado porque todo mundo tá falando
que vem desgraça jesus estava dizendo
isso para jairo três somente aí sabia
que jesus faz
oi para todo mundo pega pedro tiago e
joão só esses três assim vamos lá eu
aprendo uma outra lição que jesus está
ensinando a jairo e a todos nós fique
perto de pessoas que têm fé sai de perto
de incrédulos sai de perto de gente
terminar a tua fé pede pede gente quer
te levar para baixo sai de perto de
gente que não acredita a gente deus para
te dar vitória
oi e a outra coisa que jesus fez jesus
foi até a casa onde estava a menina não
fuja do problema e carinho um problema
ea diversidade com fé
e é isso que jesus ensina e agora eu
volto para daniel a sede daniel trouxe
ação do poder de deus sobre a vida dele
para estar pra tampar a toca dos leões
aprenda aqui uma coisa a fé para você
entender numa linguagem bem simples a fé
é igual um equipamento automático não
precisa de autorização prévia ao se
acionar vai acontecer serve o porta
automática a já era o porto de grandes
lojas você botou o pé a porta se abre a
fé isso a fé não precisa de autorização
prévia se você quer tudo é possível ao
que quer é que jesus falou e marcos 9:23
repreensão 16 sem fé é impossível
agradar a deus é a fé que abre a porta
o que opera o milagre é a fé que traz o
mundo de deus para você transformar
calça em benção
e agora escute o que eu vou dizer para
vocês aqui
e eu quero dizer uma coisa aqui para
vocês que é profético para sua vida
daniel depois da cova
e eu tenho uma palavra profética para
vocês número quatro em quarto lugar
daniel depois da cova depois da
diversidade eu tenho uma palavra
profética para você
eu tô bebendo aqui um pouquinho de água
porque a goela seca
e eu tenho uma palavra profética para
você e cada palavra dessa quando eu
declarar eu queria que você se é que
você crer que sete você quer receber
diga eu recebo em nome de jesus eu tomo
posse dela aqui vai a primeira
declaração profética para você está
chegando a hora de você sair da cova
está chegando a hora desse problema que
se abaixa que se abate sobre o brasil
terminar tá chegando a hora de
coronavírus cair por terra tá chegando a
hora deixar de veracidade dessa luta que
eu não sei nem qual é tá chegando a hora
de você sair da cova tá chegando a hora
para acabar essa aqui é a primeira
palavra profética para você a segunda a
paz quando deus me deu essa palavra
comecei a ver tudo isso acontecendo
baseado em daniel você vai prosperar
depois que
e sai dessa cova eu declaro
profeticamente sobre a nação brasileira
depois que acabar essa cova de
coronavírus você pode se preparar vem
tempo sobre o brasil de prosperidade que
nunca houve na história dessa nação isso
vale para você quando daniel foi foi
retirado da cova em daniel capítulo 6
versículo 28 diz que daniel prosperou no
reinado de dario e de ciro depois que
ele saiu da cova você vai prosperar vai
vir um novo tempo vai de uma nova
estação de deus recebe isso aí meu filho
em nome de jesus receba receba em 3º
lugar
o 3º lugar
e deus vai levar você a um nível a um
patamar mais profundo de relacionamento
com ele depois que daniel tem essa
experiência no capítulo 6 a partir do
capítulo 7 daniel começa a ter
revelações que não teve até então no
capítulo 9 10 ele é chamado de homem
muito desejado em homem muito amado
e a partir do capítulo 10 começam as
revelações profundas sobre coisas que
ainda nem aconteceram que estão
previstas para o final das eras então
deus leva daniel para um outro patamar
eu tô falando com pessoas que nunca
tiveram experiência com deus tão me
assistindo o pessoas se conhece o
evangelho depois que você passar por
essa experiência no poder de deus da mão
que deus sobre você e eu falei para você
para o nível mais profundo de
relacionamento com ele e ele vai
manifestar o seu poder e ele vai revelar
você coisas que você nunca experimentou
na sua vida em quarto lugar
é porque na maioria das vezes deus nos
livra na cova mas não nos livra da cova
porque o que deus faz assim porque deus
permitiu daniel jogado na cova
é porque deus permite porque deus
permite coronavírus que deus permite
praga porque deus permite doença que
deve aqui a diversidade sobre a minha
vida e as fotos você pensa que eu tô
imune
é só tu me empresta da coronavírus eu tô
orando para deus para mim guardar minha
esposa temos mais de 60 anos minha mãe
tem 90 anos eu tenho irmãos acima de 60
teu irmão de 69 anos que é diabético na
área de risco e porque deus muitas vezes
permite a gente passar
e pela cova e não nos livra da cova eu
vou te dizer porque é profético também
para você sabe que deus muitas vezes
permite isso você sabe porque deus
permite acontecer isso para o nosso
crescimento espiritual
e em segunda coríntios capítulo 4
versículo 17 diz assim porque a nossa
leve é momentânea tribulação produz em
nós um peso de glória mui excelente
paulo diz a nossa leve e momentânea
tribulação produz em nós um peso de
glória mui excelente
e depois que daniel saiu da cova já
falei para você tanto na vida material
como na vida espiritual ele teve um
aprimoramento na sua vida sabe porque na
maioria das vezes deus não nos livra da
cova mas nos livra na cova
e é para que os inimigos vejam a nossa
vitória e sejam derrotados no capítulo 6
versículo 24 todos aqueles caras que
armaram contra daniel viu daniel sair da
cova e leso e foram jogadas lá e
destruídos
quem sabe porque muitas vezes deus nos
livra na cova mas não nos livra da cova
essa passagem aqui eu vou ler é para que
ele mesmo seja glorificado capítulo 6
versículo 26 o egito do rei depois que
daniel foi tirado elezo da cova da minha
parte é feito um decreto pelo qual em
todo o domínio do meu reino os homens
extrema o inter mão perante o deus de
daniel porque ele é o deus vive para
sempre eternamente e o seu reino e não
se pode destruir e o seu domínio é até o
fim aleluia aleluia deus vai ser
glorificado na diversidade deus vai ser
purificado depois que tudo isso passar
depois que ele te deve história abrir a
porta para você operar o milagre que
você precisa deus vai ser glorificado na
sua vida meu amado meu querido irmão
você pode ter certeza
e aí
por que deus permite muitas vezes que
você passe pela cova isso é ele nos
livra na cova mas não os livra da cobra
ele nos livra né tribulação mas não nos
livra e nos livra na tribulação mas não
nos livrar da tribulação é lá no meio do
fogo cruzado é lá no meio da adversidade
e quero dizer que não tô falando aqui de
coronavírus somente tô falando de
qualquer circunstância circunstância ou
situação adversa luta que você tá
dizendo nesse tempo agora eu quero
terminar dizendo se aqui para você
e o que seria a pior derrota
e o que seria o desastre da vida de
daniel se transformou na sua maior
vitória porque deus é especialista em
transformar o caos em benção eu
aproveito para dizer nesse tempo que o
brasil está vivendo todas essas
previsões catastróficas que vai explodir
a economia que vai arrebentar o país
quando nós sairmos disso eu declaro
profeticamente em nome de jesus para
nação brasileira que o povo de deus e
diga mim aí na tua casa vai vir um novo
tempo para o país vai vir uma nova era
para o brasil de prosperidade que nunca
houve nessa terra de claro
profeticamente para tua vida e não tô
falando só de coronavírus depois que
você passar essa luta essa diversidade
essa cova que você tá eu declaro
profeticamente em nome de jesus que vai
ter um tempo de bençãos porque deus é
especialista
a tomar aos em benção recebo essa
palavra em nome de jesus eu aproveito
aqui eu vou fazer uma oração aqui com
todo mundo pelo brasil por esse momento
mas quem sabe eu sei eu tô dizendo quem
sabe porque eu sei
há pessoas que nunca assistiram o culto
online não quer entrar dentro de uma
igreja tão e me assistindo gente que tá
afastada do evangelho
e o espírito santo se colocou aí para
que agora tá no facebook ou tá na rede
social no advec.org para que você hoje
volte para cristo para que você hoje
reconheço aquele é deus de senhor sobre
toda a terra para que você creia no seu
poder entregue sua vida a ele eu vou
fazer essa oração taí na tela tem na
tela né cadê a tela aqui que possa
enxergar olha você pode se você está
aceitando a cristo como senhor tem aí na
nossa tela aí ó advec.org barra aceita
jesus não é isso tô certo se botar aqui
no meio que a minha visão não é para lá
na distância se você botar na tela aqui
ó olha aqui ó ó advec.org barra eu
aceito a jesus tá você pode apontar seu
celular para o que é decorre pede
o rei cold desculpa a você pode apontar
ao lado se você tiver voltando para
cristo aceitando a cristo como seu unico
e suficiente salvador e hora que
primeiro por você deus em nome de jesus
eu não sei que lugar do mundo aqui no
lugar do brasil mas tu és o senhor de
toda a terra os teus olhos estão sobre
toda a terra com o tempo essa pessoa
agora que está entregando a vida ti
contempla essa pessoa agora que está
voltando para casa para terminar o que
tava afastado eu declaro um novo tempo
eu declaro que o senhor muda sua vida eu
declaro que o senhor perdoa teus pecados
e te restaura no nome de jesus amém e
amém eu vou fazer uma oração
eu quero aproveitar dizer para o povo da
advec nós estamos no ano do discipulado
você tem mandado mensagens boas para
quem você tá discipulando ou para seus
amigos mensagens de fé de incentivo
mantem o contato com essas pessoas nós
estamos um ano nós suspendemos todos os
eventos da igreja para nos dedicarmos
inteiramente a conquistarmos vidas para
jesus a nossa igreja e deixa eu dizer
aqui com muita é sem nenhuma mostrar que
eu tenho um nível de espiritualidade nem
pensava em coronavírus nem veio na minha
cabeça porque a coisa tava começando no
dia dois de março com transmissão para
todas as nossas igrejas eu compro amei o
povo a fazer um jejum de 40 dias
há milhares de crentes da nossa igreja
estão fazendo eu nem sabia que acontecer
essa catástrofe aí de coronavírus e nós
estamos incluindo no nosso jejum para
que o senhor livre essa praga e esse
espírito de morte da nação brasileira e
agora
e eu vou fazer uma oração primeiro
a todos vocês e depois eu quero que você
repita minha oração eu quero fazer uma
oração primeiro aqui deus em nome de
jesus eu quero abençoar todas as pessoas
que estão me assistindo agora não
importa a religião não importa quem são
não importa se estão criticando ou se
estão falando mal tu conhece o coração
as necessidades eu quero abençoar sua
vida abençoar a tua casa abençoar tua
família eu quero abençoar o povo de deus
eu quero abençoar o povo brasileiro que
atua boa mão esteja sobre a nossa nação
sobre cada um no nome de jesus amém e
agora
e eu quero que você repita a oração o
princípio da concordância que é incrível
na bíblia foi jesus que falou em mateus
capítulo 16 o que é ligado na terra é
ligado no céu se dois ou mais
concordarem acerca de qualquer coisa eu
farei é jesus é jesus é jesus não sou eu
não é a bíblia que diz em jeremias 11 12
deus hellen fazer cumprir a sua palavra
romanos três quatro seja deus verdadeiro
é todo homem mentiroso tito 12 deus não
pode mentir
a segunda timóteo 2 13 é a bíblia é a
bíblia se formam os infiéis ele
permanece fiel não pode negar assim
mesmo repita a oração pausada de
concordância que eu vou fazer você pode
eu vou pausar repita aí na tua casa foi
o pessoal para repetir vamos lá nosso
deus é nosso pai
é em nome de jesus
nós estamos a tua presença cremos na tua
palavra
o e em concordância
e declaramos
e fecha repreendida da nossa nação
em toda essa praga de coronavírus
o espírito de morte seja repreendido do
brasil deus guarde a caça de cada
brasileiro todas as previsões
a capa clássicos que andam dizendo
é sobre coronavírus no brasil caiam por
terra agora poder do nome de jesus
senhor perdoa os nossos pecados as
nossas falhas
e tem misericórdia
o brasil tem misericórdia do povo
brasileiro temos pecado
nós temos sido negligentes mas só deus
tu és o deus do perdão da misericórdia e
do amor e da compaixão escuta nos a deus
responda nos o senhor
a disputa o prognóstico dessa nação de
maneira inexplicável
oi gente ninguém tenta
as autoridades políticos imprensa
especialistas vai separar essa faca de
cola vírus seja repreendido no nome que
é sobre todo o nome o nome de jesus
e nós declaramos em nome de jesus nenhum
mal me sucederá nem praga alguma
e chegará na minha casa amém amém minha
gente eu vou terminar aqui dizendo uma
palavra aqui no finalzinho para você
e eu
eu tenho
e ficado atento e tem ficado calado
nesses últimos anos
e eu tenho sido citado por um indivíduo
o que se julga a palmatória do mundo
evangélico eu já vi esse filme no brasil
anos atrás quando um camarada aí pensava
que era o sensor do mundo evangélico
isso é quem tá certo e quem é que tá
errado um camarada aí que este julga a
reformador não sei de quê porque do
evangelho nem da igreja ele é esse
camarada tem perturbar da igreja
evangélica principalmente a igreja
pentecostal debocha da nossa fé
ridiculariza aos dons espirituais não
crer no poder de cura que jesus pode
fazer hoje
e esse camarada gravou um vídeo
debochando dos pentecostais e desafiando
com as coisas mais ridículas daqui a
pouco eu vou postar um vídeo eu tô
rebatendo as asneiras desse fariseu
hipócrita chamado paulo júnior eu quero
que você preste atenção a tudo o que eu
vou falar eu vou rebater com argumentos
com a bíblia e no final do vídeo vou
fazer um desafio a ele eu tô esse tempo
todo calado
e esse indivíduo já citou meu nome já me
denegriu e o espírito santo stormie fica
quieto fica quieto ainda não tá na hora
e agora chegou a hora porque nós vamos
ficar calado ouvindo uma minoria
incrédula debochada a nossa fé
ridicularizar aquilo que está na bíblia
que jesus mesmo fez e nos deu poder e
autoridade para fazer eu quero que você
presta atenção esse culto está sendo
transmitido no mesmo dia hoje
e já é 30 29 domingo dia 29
bom dia 29 de março lembrando a você
segunda-feira 19 horas aqui no advec.org
choro advec.org que vai ser transmitido
tá um trabalho para adolescentes online
terça-feira também sono advec.org nós
transmitimos um culto online a aí a
gente vai estar contando cantando o
pastor gilson vai tar falando na
quarta-feira a mulher vitoriosa minha
esposa aqui transmitindo um trabalho
para as mulheres na quinta-feira tudo 19
horas é um outro culto vai estar aqui
pastor cristiano nosso pastor em são
paulo é um grande pregador e a sua
esposa danielle cristina e no sábado é o
jovens domingo pela manhã nós vamos ter
nada nada no domingo pela manhã domingo
que vem e 18:30 eu vou te lembrar aqui
uma ceia se a igreja ainda permanecer
fechada online você pega um pão na sua
casa você quer mesmo de uma igreja né a
ceia é para quem é
a cristo eu vou trazer uma mensagem pega
um suco de uva ou então você pode não
tem você é simples é pobre não tem nem
suco de uva na sua casa água simboliza e
eu vou então pregar e nós vamos ceará
online no domingo próximo caso ainda
esteja tudo fechado deus abençoe você
deus abençoe a tua casa deus guarde a
tua família o show repreender essa
enfermidade que gente possa sair do
estádio e do estado de morte em
hospitais o senhor tenha misericórdia o
senhor tem misericórdia da nossa nação o
show ilumine as autoridades de eles a
direção para fazerem a coisa certa é
isso que eu estou orando e estou pedindo
a graça de nosso senhor e salvador jesus
cristo grande amor de deus e as
consolações do espírito santo seja sobre
todos e todos digam amém a última coisa
é que amanhã também só no canal
há 18 horas só lá tá porque não dá para
falar em dois minutos nem cinco nem
quatro eu vou dar uma palavra sobre
presta atenção isso aqui que eu vou
falar bolsonaro governadores imprensa
coronavírus e china é um pacotão 18
horas no meu canal do youtube silas
malafaia oficial tá bom deus conforte a
todos deus abençoe a todos em nome de
jesus